	Ten skrypt jest używany do przetworzenia dwóch plików zawierających dane pobierań.

	Najpierw opracowywany jest plik .ftp

	Pierwsze polecenie to grep, który pozostawia tylko linijki zawierające "OK DOWNLOAD", co oznacza że pobieranie się powiodło.

	Następnie poleceniem cut pozostawiam tylko 2 i 4 kolumnę używając cudzysłowu jako separatora, dzięki czemu w pliku zostają tylko adresy IP oraz pobierane pliki.

	Kolejne użycie polecenia cut służy temu, aby ze ścieżki pobieranego pliku pozostawić jedynie ostatnią jej część.

	grep '\.iso$' pozostawia w pliku tylko linijki które kończą się '.iso', czyli zawierają nazwy dystrybucji linuxa.

	uniq wyrzuca z pliku powtórzenia, czyli sytuacje w których ten sam adres IP pobrał tą samą dystrybucję.

	Następny cut służy temu, aby pozostawić w pliku tylko same nazwy dystrybucji, żeby później można było łatwo policzyć ich ilość.

	> tmpfile wpisuje wynik wszystkich poprzednich poleceń do pliku o nazwie tmpfile.

	W drugiej kolejności opracowywany jest plik .www

	Pierwszym poleceniem jest cut, który jako separatora używa spacji, i pozostawia tylko 1, 7 i 9 kolumnę

	grep '200$' pozostawia tylko wiersze które kończą się '200', co w tym przypadku oznacza kod poprawnego pobrania pliku

	Następne 2 cuty pozostawiają w pliku tylko adresy IP i nazwy pobranych plików

	grep '\.iso$' działa analogicznie jak w pliku .ftp

	uniq pozbywa się pobrań tej samej dystrybucji przez ten sam adres IP

	cut z separatorem '/' pozostawia tylko nazwy dystrybucji

	>> tmpfile przekierowuje wynik poleceń do pliku tmpfile dopisując do go do niego

	Zawartosc pliku tmpfile zostaje posortowana za pomocą polecenia sort, uniq -c grupuje nazwy dystrybucji licząc liczbę ich powtórzeń, sort -k 1n sortuje wyniki rosnąco ilością powtórzeń.

	> outfile przekierowuje wynik przekształcenia tmpfile do pliku o nazwie outfile

	Na koniec polecenie zip tworzy archiwum, do którego zostaje wrzucony plik outfile zawierający liczby unikalnych pobrań konkretnych dystrybucji linux.